Meu amor,

	Hoje é um dia muuuito especial pra você , e pra mimm!!, e é loucura se a gente parar pra pensar que... FALTA 1 ANO, apenas 1 ANO, pra gente poder ficar juntos!!, JUNTOS OFICIALMENTE. Eu poderia te escrever só um textinho , uma mensagem qualquer, mas acho que depois de tudo que a gente ja viveu juntos, você merece MUITO mais. Por isso estou te escrevendo essa "Carta", mas prometo q ainda vou te dar um presente melhor vidoca!!
	Bem, nem sei por onde começar kk, então nada mais justo do que começar do começo. Bem, quando eu te vi pela primeira vez, não imaginava o quão importante você ia ser pra mim!, no começo não sabia como me expressar perto de você, você tão linda e eu tão...Mehhh, a difenrença entre nois dois em quesito aparencia é absurda KKKKKK, você tão perfeita e eu tão...Nerd, e por causa disso no começo eu nem conseguia olhar pra você direito KK, porque é muito fora da minha realidade KK.
	Quando você começou a se expressar mais comigo, a conversar mais, me elogiar, me abraçar e tals, era tão bomm!!, comecei a suspeitar que você sentia algo por mim mas não quis acreditar, porque na minha cabeça não era nem possivel, até o Ryan me zuou quando eu disse pra ele, porque não tem como alguem tão incrivel como VOCÊ, se apaixonar por alguem como EU!, ou era oque eu achava kk. Mas sempre gostei muito de conversar com você, desde o começo , a conexão que eu tinha com você sempre foi algo tão incrivel, de eu poder desabafar com você sobre os meus problemas, e você sempre foi tão antenciosa comigo.
	Naquele dia, quando a gente se afastou, aquilo me pegou muito, a ponto de eu ter chorado naquele dia, de culpa, me culpei muito por isso, pensei que tinha feito algo de errado, pensei que tinha estragado tudo, e eu me sentia perdido, porque eu realmente gostava muito de você, você me fazia tão bem!, e eu me sentia tão feliz quando conversava com você. E quando a gente voltou a se falar, eu senti acender novamente aquela chama!, e que dessa vez eu não podia estragar as coisas de novo, e o tempo que a gente passou juntos, foi muito especial pra mim. E uma coisa que fez eu me apaixonar muito por você, foi que eu não tive que mudar quem eu sou por você, eu me abri com você, e por um momento você viu todos os meus defeitos, minhas falhas, minhas inseguranças, mas não desistiu de mim, nem deixou de me amar, você continuou me amando incondicionalmente, e nada que eu faça vai compensar tudo oque você fez por mim.
	Você é a pessoa que eu mais amo nesse mundo, eu amo tudo em você garota, seu jeitinho estressado kk, seus olhos, seu cabelo, o bom gosto que você tem pras coisas que me faz querer saber mais e mais sobre você, seu cheiro incrivel que fixou na minha cabeça e não saiu nunca mais!, eu amo tudo em você meu bem, você é a pessoa mais incrivel que eu conheço, que mesmo quando as coisas estão dificeis, mesmo quando tudo parece desmoronar, você nunca desiste, nunca se rebaixa, é uma mulher empoderada, extravagente, incrivel, e a garota mais linda desse mundo inteiro, e eu tenho muuuito orgulho de você meu bem, você vai ter um futuro brilhante pela frente meu amor!
	Também queria te agradecer por tudo que você ja fez por mim meu amor, por você aguentar o estresse que eu te causo kkkkk, por você sempre me apoiar e acreditar em mim quando nem eu mesmo acredito, você sempre foi e sempre vai ser minha maior fonte de inspiração meu amor, minha motivação pra treinar todos os dias, pra estudar todos os dias, e até pra tentar ser alguem melhor!!. Desde o inicio você me ajudou muito, e me ensinou varias coisas, e eu sinto que você me completa meu bem, você me ajudou a ter mais autoestima, a acreditar em mim mesmo, a me respeitar apesar de tudo, e por isso e mais uma penca de coisas, eu te amo, te amo mais do que tudo meu amor!
	Enfim , espero que você possa ta aproveitando seu dia, esse dia tão especial pra você, E que você possa ta realizando todos os seus objetivos e sonhos meu amor! Talvez eu esteja ai pra te abraçar e pra comemorar esse dia tão maravilhoso, mas se eu não poder ir, tudo bemm vidoca, eu sempre vou estar com você, e você sempre vai estar comigo, visto que sem você eu me sinto Imcompleto.
	

